# BD_KR
Основное назначение «АИС Ведения кадрового учёта промышленного предприятия» заключается в эффективном планировании потребностей в персонале, оптимизации использования кадровых ресурсов, сокращении времени на рутинные операции кадрового учета, автоматизации формирования отчетности. А также автоматизации процессов расчета заработной платы, формирования отчетности, снижения затрат на бумажный документооборот.
Для менеджера:
-	Ввод и редактирование Названии должности.
-	Ввод и редактирование Зарплате должности.
-	Ввод и редактирование Названии отдела.
-	Ввод и редактирование Дате назначения.
-	Ввод и редактирование Дате окончания обучения персонала.
-	Ввод и редактирование Специальности образования.
-	Ввод и редактирование Полученной степени персонала.
-	Ввод и редактирование Названии учебного заведения.
-	Ввод и редактирование Названии компании из опыта работы.
-	Ввод и редактирование Должности в опыте работы.
-	Ввод и редактирование Дата начала и окончания работы в опыте работы.
-	Ввод и редактирование ФИО персонала.
-	Ввод и редактирование Пола персонала.
-	Ввод и редактирование Даты рождения персонала.
-	Ввод и редактирование Специальности персонала
-	Формирование отчета о должностях.
-	Формирование отчета о назначениях.
-	Формирование отчета об образовании.
-	Формирование отчета об опыте работы.
-	Формирование отчета об отделах.
-	Формирование отчета о персонале.
-	Просмотр информации из отчета о Названии должности.
-	Просмотр информации из отчета о Зарплате должности.
-	Просмотр информации из отчета о Названии отдела.
-	Просмотр информации из отчета о Дате назначения.
-	Просмотр информации из отчета о Дате окончания обучения персонала.
-	Просмотр информации из отчета о Специальности образования.
-	Просмотр информации из отчета о Полученной степени персонала.
-	Просмотр информации из отчета о Названии учебного заведения.
-	Просмотр информации из отчета о Названии компании из опыта работы.
-	Просмотр информации из отчета о Должности в опыте работы.
-	Просмотр информации из отчета о Дата начала и окончания работы в опыте работы.
-	Просмотр информации из отчета о ФИО персонала.
-	Просмотр информации из отчета о Поле персонала.
-	Просмотр информации из отчета о Дате рождения персонала.
-	Просмотр информации из отчета о Специальности персонала
Для клиентуры:
-	Формирование отчета о должностях.
-	Формирование отчета о назначениях.
-	Формирование отчета об образовании.
-	Формирование отчета об опыте работы.
